Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Ti farò allo spiedo!
Finché non sarai ben cotto!
Ti farò a pezzettini!
Per favore, portatemi dritto al castello!
Che succede, Izo?
Mi fai trasportare un ferito?
Scusa.
Ma quella notizia di prima...
...su uno spettro gigante apparso al secondo piano mi ha allarmato.
Già, da dove diavolo è sbucato?
Ho sentito che il castello è in fiamme.
Allora non abbassate la guardia, intesi?
Ricevuto!
Muovetevi!
Il mostro sta arrivando!
Quei maledetti samurai
bloccano l'uscita!
Un cannone... Portate un cannone!
Il castello è un inferno!
Trovate un'uscita!
Stupidi samurai...
diamogli una lezione!
Andiamocene, o finiremo arrostiti!
È un ottimo affare per te,
giovane padrone Yamato!
Ascoltami bene!
Apoo, ancora lui!
E ora pensi di ingraziarti Yamato, eh?
Sto parlando con te,
giovane padrone!
Fermati, Apoo!
Ti ho detto che sono occupato!
Non seguirmi!
Fuga!
È passato un po' di tempo...
Ma ho molta fretta!
Non è il momento
di scherzare...
Dal secondo piano a tutti i livelli:
Lo spettro di fuoco gigante
è diretto ai sotterranei!
Hm? Un cuscino?
No, questa è...
...una chioma.
Ma di chi?!
Eccoli che arrivano!
Esatto.
Non potete scappare!
E allora che battaglia sia!
Eh?
Che cos'è... quello?!
Una palla di fuoco?
Che seccatura...
Cos'è?!
È enorme!
Le intenzioni dello spettro di fuoco
restano ignote!
Fuga, scappa! Sta arrivando!
Lo spettro di fuoco sta scendendo!
Ripeto:
Sta scendendo!
È questo che succede...
...quando tira la sua cresta?
Che diavolo ha in mente?
Orgoglio Imperiale...
...Palizzata!
È imparabile?!
È praticamente un laser!
In tempi antichi,
era così che lo pteranodonte...
...cacciava le sue prede!
Dannazione, non lo sapevo!
Devo colpirlo in qualche modo,
o finirò solo per stancarmi!
Non dirmi che anche quella fiamma sulla schiena fa parte dell'essere uno pteranodonte!
No, affatto!
Ma chi crede di essere,
per parlarmi dall'alto in basso!
Per prima cosa:
devo buttarlo giù dal cielo!
Tecnica a tre spade:
Kalasutra:
Grande Vortice del Drago!
Ma che diavolo di resistenza assurda ha questo tizio?
Immagino che draghi e dinosauri incassino colpi come se nulla fosse, eh?
Esatto.
Ma nel mio caso, vado ben oltre.
Si potrebbe dire che sono unico.
Ti darò il duello
che desideri!
Anche a me piacciono le spade.
L'ho colpito
più di una volta.
Ultra...
Caccia della Tigre!
Ma non sanguina.
Può sbattere le ali.
Non sono solo per bellezza, ma non sono sicuro che possa volarci.
La fiamma sulla sua schiena
continua a bruciare...
Pensavo facesse parte del potere del Frutto del Diavolo, ma a quanto pare no.
Forse ha sangue di uomo-pesce
o di gigante?
Sarà di qualche razza
di cui non ho mai sentito parlare...
Cerchi risposte...
I tuoi occhi tradiscono la tua confusione!
Se continua così...
...e non capisco cos'è...
Non credo...
...di poterlo...
...battere.
Cos'è questo suono?
Uno shamisen? Non è possibile...
Che diavolo sta succedendo?!
Enma...!
Cos'è questo?
Il suono di uno shamisen?
Impossibile...
Nel bel mezzo della battaglia?
Che trucco è mai questo?!
Proviene dalla
stanza accanto?
È-È il nemico?
Chi è?
Nessuno potrebbe mai
fare festa in questo momento...
È così luminoso...
Non vedo nulla...
Ko... Komu...
Komurasaki!
È questo l'aldilà?
O è un sogno?
Da quel giorno, non è passata notte
in cui non ti abbia sognata.
Come potrei mai dimenticarti!
Nemmeno io posso dimenticarvi...
...mio signore.
Sono, e sarò sempre,
al vostro fianco.
Se questo è un sogno,
non voglio svegliarmi!
Cos'è quello?!
Passa attraverso i muri!
Verso l'abisso...
Sparate, sparate!
Ripeto, dal secondo piano
a tutti i livelli:
Lo spettro di fuoco continua
la sua discesa nei sotterranei!
"Discesa"?!
Non deve succedere!
Se continua a scendere,
raggiungerà l'armeria!
Se ciò dovesse accadere,
farà esplodere
l'enorme deposito di polvere da sparo!
Devo sbrigarmi!
Fuga!
Voglio che mi aiuti
con una cosa!
Da questa parte!
Vieni con me!
Whoa!
Cosa non darei per un momento di riposo
su questo splendido, morbido letto,
ma dobbiamo andare.
Gli agenti del CP0 sono
appena oltre le fiamme!
E ci saranno addosso prima di quanto pensiamo!
Non indugiamo, allora!
Nico Robin...
Non puoi sfuggirci...!
Sorridi! Ti sto scattando
una foto ricordo!
"Gli animaletti dei Draghi Celesti
al castello di Kaido!"
Questo è uno scoop!
Magari venderò la storia a Morgans,
del World Economic Journal!
Vedo già i titoli:
"Il Governo, dopo aver perso
il suo intermediario Doflamingo,
finalmente..."
Ehi! Apoo?!
X. Drake...
Pensi che non sappiamo
chi sei veramente?
Avanti, prova a inventarti
una storia di copertura!
Gli inconvenienti...
...vanno eliminati.
Boom!
Dannazione!
Fa male, stupidi assassini
del Governo!
Oh, sei vivo.
Taci!
Cosa credevi, che non avrei
usato l'Ambizione, idiota?!
Gliela farò pagare!
E tu sei della Marina, vero?!
Chiudi la bocca.
Lo facciamo o no?
Beh, hanno iniziato loro!
No, hai iniziato tu.
Lo faremo eccome!
Perché all'improvviso...?!
Enma!
Chi ti ha detto che potevi
scatenarti senza il mio permesso?!
Cosa c'è che non va?
Avete litigato?
Eh?!
Cosa stai provando a fare ora?!
Ti darò una possibilità.
Fai pure quello che vuoi.
Non guardarmi dall'alto in basso!
Colpito in pieno!
Eh?!
Quello era il Cacciatore di Pirati
che avevi sul Lumacofono, vero?!
Non c'è modo
che vinca contro King!
C'è mancato poco...
Se la mia Ambizione fosse stata più lenta,
sarei finito arrosto...
Dalla portata dell'esplosione,
sembrava quasi volesse ucciderci entrambi!
Come diavolo
fa a essere ancora vivo?!
È stato un vero attacco suicida!
È uno degli ultimi Lunaria rimasti,
sopravvissuto a una razza che si credeva estinta!
Una razza di mostri,
in grado di sopravvivere in ogni ambiente!
Tanto tempo fa, la gente li chiamava "dei"!
E come hanno fatto a estinguersi?
Eh?! Questa è una cosa...
...che dovresti cercare
in un libro di storia!
Tecnica a una spada, estrazione:
Canto...
...del Leone della Morte!
Nemmeno un maledetto graffio?!
Quell'attacco era molto più forte
degli altri!
Uno shamisen?
Ehi, aspetta, Enma!
Orgoglio Imperiale: Palizzata!
Non ora, Enma!
È la prima volta che vedo un guerriero
ostacolato dalla sua stessa spada!
Kitetsu di III Generazione!
Una spada maledetta, eh?!
Idiota,
non è in vendita!
Se muori usandola,
sarebbe come se l'avessi fatto io!
E allora che ne dici di questo?
La prendo io.
Caspita, com'è cambiato
l'aspetto della Kitetsu!
Sembra che abbia finalmente trovato
un proprietario degno!
La Kitetsu di III Generazione che impugni
è opera mia.
Davvero?!
Vuoi morire,
solo per salvare la tua spada?
Scotta!
Meno male. Non è caduta.
Wado Ichimonji...
Maestro!
Lasciatemi la sua spada!
Sì, va bene.
Diventerò più forte,
per entrambi!
Diventerò così forte che il mio
nome arriverà fino al cielo!
Diventerò lo spadaccino
più forte del mondo!
Ragazzo!
Enma, la lama che Hiyori-sama
ti ha donato...
Non ti sembra stranamente
familiare quando la impugni?
Funziona come ogni
altra spada maledetta.
I deboli non possono gestirle.
Ma il motivo principale per cui si è adattata alla tua mano, per un capriccio del destino,
è che la Wado Ichimonji e la Enma
sono state forgiate dalla stessa persona!
L'artigiano
Shimotsuki Kozaburo!
È successo tutto così in fretta,
non mi sono mai fermato a pensarci...
Ma come ha fatto una spada di Wano...
...a finire in un posto sperduto
nell'East Blue?
Hai completato il tuo set a tre spade?
Imperial Slings and Arrows!
Enma!
Enma...
Una spada del Paese di Wano...
Una spada di Wano!
Zorojuro.
La parola "Sunacchi"...
Mi avevano avvertito di non dirla mai.
L'ho imparata da un vecchio nel mio villaggio
tanto tempo fa.
Non l'ho mai detta neanch'io.
Cosa?!
Un vecchio nel villaggio?!
Quel vecchio che stava
sempre sulla costa...
Per moltissimo tempo,
non ho saputo il suo nome.
Non lì!
Vai, vai!
Così si fa, Zoro!
Sunacchi!
È una parola portafortuna,
che rinvigorisce lo spirito!
Eh... non mi serve.
Che parola buffa.
Comunque, vecchio,
eri un samurai, vero?
Tutti al dojo lo dicevano.
Farebbero meglio a tacere!
O la Marina ci darà la caccia.
La Marina?! Perché?!
Non lo dirò!
Sparisci, maledetto moccioso!
Qual è il tuo problema,
vecchio testardo?!
Ti annoi al dojo?
Ho perso di nuovo contro Kuina!
Devo allenarmi di più!
Eh?!
Però non ho soldi per pagare!
Sono tue.
Anche se non tagliano molto.
Io...
...alla mia età non riesco a forgiare
altro che ferraglia.
Usale per il tuo allenamento.
Ascolta bene.
Una spada è come un coltello da cucina,
ma per uccidere!
Sono progettate per uccidere le persone!
Uno spadaro affina la sua arte affinché le sue armi
siano più letali di ogni altra!
Ogni spada possiede
la propria personalità;
è compito dello spadaccino domarla!
E chiamano le spade
pericolose "maledette"?!
Ridicolo! È il segno distintivo
di una spada eccellente!
Se i deboli la temono
e la ritengono "maledetta",
è piuttosto...
...un onore!
Le spade sono temibili...
...perché bramano profondamente
di essere letali!
Ce n'è stata una che forgiai
quando ero giovane...
Fu il mio più grande
colpo di genio...
Quella spada aveva
un bel temperamento!
Era una lama così raffinata che metteva
i brividi solo a impugnarla...
E le diedi il nome del
potente re degli inferi!
Il potente re degli inferi...
Enma!
Il mio villaggio si chiamava Shimotsuki...
Immagino non fosse una coincidenza...
Il giorno in cui quel vecchio morì,
scoprii...
...che era il nonno di Kuina.
Prendimi se vuoi riavere questa
spada di Grado Eccellente!
Quella è solo una spada di bambù!
Ridammela, maledizione!
Ehi, ragazzi! Lo sapevate?!
Mia nonna ha detto che questo villaggio
è stato fondato da un pirata!
Cosaaaa!!
Un pirata...
L'artigiano
Shimotsuki Kozaburo!
Più di mezzo secolo fa,
emigrò illegalmente da questo paese.
Quel vecchio era un samurai
del Paese di Wano?!
Lo spadaro
Shimotsuki Kozaburo!
Le spade migliori osservano gli umani!
Scelgono i loro spadaccini!
Dicono che sia la spada a scegliere il padrone.
Sei venuta da me...
...perché mi hai scelto,
volevi mettermi alla prova...
Una spada è onesta, diretta...
Non è malvagia.
Significa che è la mia forza
a essere insufficiente!
Quindi vuoi dire che,
anche se prosciughi un sacco di Haki,
Oden ti impugnava come se
fossi leggera come una piuma?
Dico bene, Enma?
Eccolo lì!
È Zoro il cacciatore di pirati!
Ed è tutto malconcio!
King-san!
Prendiamogli la testa!
Se lo sconfiggiamo, verremo promossi!
Io! Lo farò io!
Cosa devo fare...
...per tenere in equilibrio il mio Haki?
Sono morto se continuo a rilasciare
tutto questo Haki...
No...
Mi va bene così!
Capisco...
Vuoi diventare un re?
Sembra fantastico!
Il più grande spadaccino del mondo?
Il Re dei Pirati non accetterebbe
niente di meno!
Proprio così.
Perché ho delle...
...promesse da mantenere...
...verso il mio capitano
e la mia migliore amica!